(魔神一擊  山治 VS QUEEN)
魔神一擊  山治  VS QUEEN
其實傑爾馬的血
正在你體內蠢蠢欲動吧
怪物就怪物  只要打贏戰爭就行
我要讓我的孩子擁有最強的力量
喂喂
這戰鬥服真是可惜了啊
你真囉嗦
我就是要不停地說
因為難得的機會被你給浪費了
機會
對  沒錯
你們這幾個札治的兒子
是內體與內心同時被改造過的改造人
我本打算用我的科技
把你這個改造人
打得體無完膚遍體鱗傷
然後送你下地獄
可現這個機會被你毀了
不過既然來都來了
那我就讓你死前見識一下
我的超凡科技
溫斯莫古
火花
QUEEN
眼睛裡射出光線
怎麼可能
小染  那男的打你而留下的傷
現在怎麼樣了
忠治
小染  你這是怎麼了
你流血了  是誰打了你
你沒事吧  我這就給你止血
你對我們的姐妹都做了些甚麼
等一下  這是誤會
閉嘴
你是和之國那一邊的人吧
是啊
那你就對自己人下這麼狠的手嗎
不是我  你們聽我解釋
我記得  我
我對她  甚麼都
甚麼都沒做
應該不會搞錯的
你少在這裝好人了
小染就是從你那裡逃出來的
你趕緊滾  這裡是我們的藏身之處
大男人居然對手無寸鐵的女孩子動手
這絕對不可能  我不會的
你這個冷血鬼
卑鄙小人趕緊滾開
滾得越遠越好
我  我
這不可能
我怎麼可能對女士動手
血已經止住了  沒事了
是嗎  那就好
大家都沒事吧
此地不宜久留
我們去更深處躲避
忠治不見了
難道是被剛才那股衝擊波震飛了
快跑  不然我們又要受牽連了
我
我不能丟下忠治自己跑  我做不到
小染
超電
QUEEN
剛才那是尼治的招式
回答正確  溫斯莫古
你逃不掉的
這力量不錯吧
傑爾馬的科技我全都調查清楚了
你們兄弟幾個所有的招式
我都能複製重現
怎麼又把我算到他們家裡去了
其實我本想等你變身之後
再讓你看的
因為打敗穿上戰鬥服的你
我就能讓札治明白
作為科學家  我比他更優秀
那是你們的恩怨  關我屁事
說話別這麼無情嘛
卷力QUEEN
怎麼樣  厲不厲害
這一招你應該也很熟悉
你們是集札治技術之大成的作品
是他最傑出的作品
所以你要再努把力
讓我打個痛快呀
沒有戰鬥服  你就只有這點能耐
最後我要讓你挫骨揚灰下地獄
溫斯莫古
還沒到最後呢
我的手
混蛋玩意  你這個臭小子
我警告過你
不要在我面前提那些人的名字
甚麼  你想剝奪我的言論自由嗎
你以為你是誰啊
還有一點
不管我有沒有戰鬥服
最後被打敗的人
都只會是你
腹肉
STRIKE
你還以為你一直能佔據上風嗎
我看你是忘了
剛才我把你給踹飛了出去
熟燒
鐵網烤
但是  那一擊不可能沒效果
你打了太久  力量在衰弱
可惡
在演唱會大廳的時候
你明明哭天喊地讓我停下
抱頭鼠竄  非常狼狽
那你就盡情笑話我好了  QUEEN
我已經接受了自己的命運
和在廣場的我已經不一樣了
甚麼  有甚麼不一樣啊
你抗拒成為改造人
不願內心變成寒冰
所以你根本贏不了
在科技上已經超越了札治的我
隨你怎麼說
或許早晚有一天
我會在不知不覺中
變成一個冷血無情殺人不眨眼的怪物
或許我會不斷抗拒
最後力竭慘死路邊
但是
現在的我目標只有一個
那就是打敗你
醒醒吧別說夢話了
我的科技天下無敵
舉世無雙  世界第一
就憑你這點力量
根本沒法打敗我
怎麼樣  接下來是你自己的招式
漆黑隱伏
我看得見  你卻看不見
這就是隱身
他還能隱身
抓住你了
背後空虛的溫斯莫古
那傢伙也消失了
可是他沒穿戰鬥服
只是靠高速移動
他早晚體力耗盡  到時定能現身
我就繼續隱身等著他吧
下一招給他致命一擊  我就贏定了
你可想了個昏招啊
QUEEN這傢伙
體型這麼大  卻能完全銷聲匿跡
這怎麼有老鼠
忠治
你沒受傷吧
她是
快來
不知道甚麼時候又要打起來
阿染  這臭娘們竟然還能動
難道剛剛的天譴威力還不夠嗎
你上哪去了  溫斯莫古
我  你是凱多的手下嗎
我只是個被從花之都虜來的藝伎
阿染  她怎麼在這
她說今天頭痛要休息
拒絕了我的指名
但這不是很精神嗎
我以為我老老實實當個好客人
你就能喜歡上我  可惡
竟敢騙我
小紫死後  你就是我心中的第一
不可原諒
你不僅對我說謊  還數十次拒絕我
天譴
求你放過我吧
因果報應
原因和結果  理所當然天之助
這是對你的懲罰
似乎痛苦還不夠哦  阿染
既然你毫無反省之意
我的思想  我的信念  我一直害怕
傑爾馬的力量會讓我面目全非
我不原諒任何打女人的人
當時我沒想到  是我大意了
我得到的外骨骼
肌肉力量  移動速度
這是三者合在一起的威力
外骨骼加上我鍛鍊出的武裝色
我的腳將會變得更加強韌
更加耐高溫
魔神風腳
加速不同  重量也不同
謎團解開了
男人不能打女人
這是從恐龍時代開始
就不容置疑的事
是你幹的吧  QUEEN
你這個人渣  頸肉
QUEEN大人
你別怕  交給我
好  好
溫斯莫古·山治
肩裡脊
肩肉
肩五花
五花肉  腹肉
尾肉  大腿肉  小腿肉
傑爾馬  傑爾馬  傑爾馬
這就是傑爾馬的力量
夠了  閉嘴
這個名字
現在已經與我徹底無關了
我能清楚預見
這股力量進化到最後
你會遭遇怎樣的未來
不會成為傑爾馬嗎
不管你怎麼否定傑爾馬的力量
你都是札治的混蛋兒子
你是失敗品
你是溫斯莫古家族的恥辱
是不配為人所知的污點
天生的改造人
我說清楚了
不管過去如何
未來我要憑自己的雙手雙腳來開拓
所以  我是不會中你的激將法的
我是海上一流的廚師
不算身體變成甚麼樣
我都是我
我還是海賊
草帽海賊團  黑足山治
還剩最後一道工序
合成肉  我也能做得美味
來吧  災禍QUEEN
閉嘴  我的科學才是第一
其他的全都給我消失
牛肉BURST
上天去吧  卑鄙小人
你放心  它應該沒有受傷
忠治  太好了
剛剛太危險了
謝  謝謝你
這傢伙又做了道老鼠菜
你們不能再分開了
你
你的  傷  還好嗎
你沒事吧  有人嗎  快拿急救箱來
你是母親用命守護
滿懷愛意生下的孩子
所以你比誰都要善良
骷髏巨蛋左腦塔  青樓之戰
勝者  山治